Saya pikir Mukherjee ada di sini.
Tapi Aniruddha belum datang!
Arshi pasti akan bertanya pada
kita kenapa dia menolak dijemput.
Kamu akan lihat.
Saya pun menawarkan untuk
mengirim mobil untuk menjemputnya
tapi dia menolak.
Dia juga tidak memberitahuku
kapan kereta akan mencapai stasiun.
Dia bersikeras.
Saya ingin menjemputnya karena
dia kembali setelah sekian lama
tapi dia bilang padaku
dia akan menyewa taksi.
Saya bilang, hentikan diskusi ini.
Mereka di sini, bersiaplah.
Halo.
- Pak Vinayak, silakan datang.
Selamat datang.  Masuklah, Arshi.
Nyonya Mukherjee.
Aniruddha belum pulang?
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
Saya yakin dia berbicara kepada Anda.
Tidak, saya hanya tahu dia
berada di kereta terakhir kali.
Saya baru saja berbicara dengannya.
Dia akan segera pulang.
Silakan datang, duduk.
Kami di sini bukan untuk bersantai.
Tuan Shubhankar, kami
ingin tahu apa yang terjadi.
Lihat, kami juga tidak mengerti.
Kita tidak tahu apa yang terjadi di
Kashmir dan apa yang dilakukan Aniruddha.
Mari kita tunggu dia.
Perilakunya mencurigakan
sejak beberapa hari.
Dia menjawab teleponnya,
tapi tiba-tiba menutup telepon.
Dan sekarang, sudah dimatikan.
Sekarang Anda memberi tahu saya
bahwa Anda berbicara dengannya.
Apakah dia tidak peduli padaku?
Tidak bisakah dia meneleponku dan
memberi tahu bahwa dia baik-baik saja?
Aku benar-benar kesal padanya.
Hei, Arshi!  Kamu di sini!
Bukankah Aniruddha sudah pulang?
Mengapa?  Apakah menurut Anda
dia akan tetap tinggal di Kashmir?
Nah, suatu saat Aniruddha
dan Arshi menikah
semua ketegangan ini akan berakhir.
Maka Aniruddha tidak akan
pergi sendirian kemana pun.
Dia akan membawa Arshi
kemanapun bersamanya.
Biarkan dia pulang dulu.
Mari kita cari tahu apa
yang terjadi di Kashmir.
Aniruddha akan
kembali, Shrishti.
Semua pertanyaan akan terjawab.
Kami sangat khawatir.
Anda tidak sendirian, Shrishti.
Arshi, telepon dia dan
tanyakan di mana dia berada.
Mengapa?  Mengapa saya harus meneleponnya?
Dia telah memberitahu bahwa dia
sedang dalam perjalanan pulang.
Jadi, kita tunggu saja dia.
Saya tidak akan meneleponnya.
Apakah Aniruddha ada di sini?  Apakah dia ada di rumah?
Aniruddha!
Aniruddha.
Bukankah dia ada di sini?
Kapan dia akan kembali, Nenek?
Kenapa dia lama sekali?
Hei, Arshi.  Telepon dia.
Hubungi Aniruddha dan tanyakan
apakah dia membawakan hadiahku.
Appu, kemarilah..
- Ada apa?
Aku akan memberitahumu..
- Aku ingin tahu tentang hadiahnya.
Saya berbicara dengan Aniruddha.
Dia membawa hadiah itu.
TIDAK!  Jangan beritahu aku apa pun.
Aku hanya ingin hadiahku.
Hentikan omong kosong ini.
Anda telah mengulangi
hal yang sama!
Anda membuat semua orang gila!
Dengar, tolong bawa dia masuk.
Appa, kemarilah.
Sayang, kamu akan mendapatkan
hadiahmu ketika Aniruddha kembali.
Ayo pergi.  - TIDAK!
Aku berkata tidak!  TIDAK!
Saya tidak akan pindah dari
sini sampai Aniruddha pulang.
Keduanya iri padaku, mereka
akan merebut hadiah itu.
Appu, aku di sini
untuk mengurusnya.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun mengambil hadiahmu.
Saya berjanji.  Ikut saja denganku.
Ayo pergi.  - Biarkan aku pergi.
Aku berkata, aku tidak ingin pergi.
Tolong jangan khawatir.
Aniruddha tidak akan memberikan
hadiahmu kepada kami, lho.
Dia telah pergi selama beberapa
hari dan semua orang tegang.
Tolong jangan menangisi
hadiah sekarang.
Baiklah, tolong diam!
Aku tahu!
Saya akan pergi hanya setelah
saya mendapatkan hadiah saya.
Saya akan menunggu
Aniruddha, dia akan segera datang.
Dengar, harap tenang.
Kalian, silakan duduk.
Silakan datang..
- Silakan duduk.
Kemarilah.  - Saya tidak mau!
Aku berkata tidak!  Mustahil!
Saya akan pergi setelah saya
mendapatkan hadiah dari Aniruddha.
Sayang, jangan keras kepala.
Nona Shrishti mungkin merasa tidak enak.
Tidak ada gunanya, Ayah.
Dia tidak mendengarkan siapa pun.
Dia hanya melakukan apa yang dia inginkan.
Biarkan dia melakukan apa
yang dia inginkan.  Lupakan dia.
Tidak perlu memperhatikan.
Ini hanya akan menjadi lebih buruk
jika Anda memberinya perhatian.
Hei..
- Appu.
Jangan lakukan itu.
- Dia berbicara tentang aku.
Dengar, Arshi.
Hubungi Aniruddha sekali.
Dia seharusnya sudah kembali sekarang.
Sejujurnya, aku tidak
ingin meneleponnya.
Tidak sayang.  Tolong jangan
menambah kesalahpahaman.
Saya yakin ada alasannya.
Kalau tidak, Aniruddha tidak akan
pernah melakukan hal seperti itu.
Ya, Arshi.  Tolong telepon dia.
Saya pikir Anda harus meminta
hadiah mahal begitu dia kembali.
Dia tidak akan pernah mengabaikanmu lagi.
Dia tidak akan memberikan apa pun padanya.
Dia akan membawakanku hadiah.
- Ya.
Pak, berapa jauh lagi?
Kita hampir sampai, hanya
beberapa jalur di depan.
Anda pasti lapar, bukan?
Kamu belum makan apa pun sejak
tadi malam.  Mari kita cari makanan.
Tidak, jangan khawatir tentang hal itu.
Saya hanya sedikit gugup.
Tapi, Jhanak..
Itu adalah Arshi.
Arshi, aku hampir sampai.
Kamu seharusnya sudah sampai
di rumah sejak lama, Aniruddha.
Kamu ada di mana?
Mengapa telepon Anda tidak dapat dihubungi?
Mengapa kamu menutup telepon
saat aku meneleponmu?  Jawab aku.
Aku tadi..
- Aniruddha, hanya..
Apa masalahmu?
Anda tidak berbicara kepada saya dengan benar.
Ya, tapi..
- Kenapa kamu menolak
untuk dijemput?
Sebenarnya Arshi, biasanya
lalu lintas di jalur ini padat.
Pengemudi akan terjebak.
Jadi, saya berpikir untuk menyewa taksi.
- Kamu belum pernah melakukan itu sebelumnya.
Anda selalu membawa
mobil Anda ke bandara.
Akankah seseorang bertanya
padanya tentang hadiahku?
Ya, kami akan memberitahunya.
Hadiahmu akan ada di sini.
Apa yang saya katakan?
Saya pikir saya tidak
membutuhkan mobil itu.
Aniruddha, kamu bilang kamu
tertidur di kereta terakhir kali.
Dan kemudian Anda menutup telepon secara tiba-tiba.
Ponsel Anda dimatikan
setelah itu.  Mengapa?
Baterainya terkuras.  Jadi,
saya telah mengisi daya ponsel.
Tidakkah kamu berpikir
untuk meneleponku setelah itu?
Ya, aku tertidur..
Anda bangun, bukan?
Tidak bisakah kamu
meneleponku setelah itu..
Arshi, katakan padanya
jangan memberikan alasan yang tidak
perlu dan katakan yang sebenarnya.
Shrishti, hentikan.
Mereka sedang berbicara.
Mengapa kamu ikut campur?
- Itu perlu, Vinayak.
Aniruddha telah melakukan
kesalahan yang tidak dewasa.
Dia membantu Jhanak.
Aniruddha, katakan sejujurnya.
Apakah Anda punya kabar tentang Jhanak?
Jhanak..
Arshi, aku hampir sampai.
Mari kita bicara secara langsung.
Aniruddha, jawab saja aku.
Arshi, ayo bertemu dan ngobrol.
Itu berarti ada sesuatu yang salah.
Tidak ada yang salah.
Tolong jangan salah paham.
Aku sudah mencoba mengatakannya
padamu berkali-kali tapi..
Permisi.
Apakah Anda ingin membalas dendam?
Anda mematikan telepon Anda,
dan Anda mengabaikan saya!
Tidak, Arshi, bukan
hal yang sama lagi.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Kalau begitu katakan padaku, aku
mendengarkan.  Ayo, beritahu aku.
Arshi, menurutku kamu marah.
Saya akan segera pulang.  Mari kita
bertemu dan berbicara.  Kamu ada di mana?
Saya di tempat Anda.
Itu hebat!
Aku tahu kamu akan berkunjung.
Ya tentu.
Mengapa kamu kesal?
Saya dalam perjalanan.
Saya tahu bahwa seluruh dunia
mungkin salah memahami saya
tapi kamu tidak akan pernah melakukannya.
Pulang saja, nanti kita ngobrol.
Apa yang dia katakan?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dia katakan, Bu?
Arshi, kenapa kamu
berteriak padaku?
Pergi dan teriaklah pada
orang yang membuatmu marah.
Bu, tolong.
Tidak ada gunanya
berdebat satu sama lain.
Dia paling banyak berdebat!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Begini, kita semua
punya banyak pertanyaan
tapi hanya Aniruddha
yang bisa menjawabnya.
Mari kita tunggu saja dia.
Anda benar tentang hal itu.
Ini bukan sesuatu yang
patut ditertawakan, Vinayak.
Ini adalah masalah yang serius.
Mengapa semua orang
menganggap enteng hal ini?
Kita bisa mendapat
masalah karena Jhanak.
Nona Shrishti, Anda
tidak perlu terlalu khawatir.
Aniruddha adalah putraku,
dan aku percaya padanya.
Dan saya yakinkan Anda bahwa dia
tidak ada hubungannya dengan Jhanak.
Ah, benarkah?
Tolong beritahu saya mengapa
anak Anda ketinggalan kereta.
Mengapa dia melakukannya
di Kashmir selama ini?
Dan ketika Jhanak menghilang
mengapa kami kehilangan
kontak dengan Aniruddha?
Apa yang ingin kamu katakan, Bu?
Saya sudah sangat jelas
dengan kata-kata saya.
Saya yakin Aniruddha
membantu Jhanak.
Dia pasti membawanya
ke rumah penampungan.
Tejas bisa menemukan
Jhanak meski begitu.
Bukankah Anda mengatakan bahwa
Tejas sangat berkuasa di Kashmir?
Mungkin dia bersembunyi di Jammu.
Mungkin itu sebabnya Tejas dan
anak buahnya tidak bisa menemukannya.
Lihat, tidak ada
bukti untuk semua ini.
Tak satu pun dari kita tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Tepat.  - Aku tahu tentang itu.
Aniruddha tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti itu.
Tapi jika gadis itu
berhasil memanipulasinya
maka aku tidak yakin.  Dia naif.
Saya dapat meyakinkan
Anda jika Jhanak bersamanya
dia pasti akan memberitahumu.
Apa salahnya jika seorang gadis
memang meminta bantuan pada Aniruddha
dan dia melakukan sesuatu tentang hal itu?
Bukankah itu menunjukkan
betapa baiknya nilai-nilai Aniruddha?
Ada perbedaan antara
membantu Jhanak dan orang lain.
Apa bedanya?
Pak, tidak di sana.
Pergi ke jalur ini.
Pak, taksinya tidak bisa pergi ke sana.
Anda harus turun ke sini.
Jhanak, kita
harus turun ke sini.
Di Sini.
Hei, siapa gadis ini?
Dia cantik, bukan?
Dia pasti kerabat mereka.
Dia datang bersama Aniruddha.
Dia pasti seseorang yang spesial.
Sepertinya dia di
sini untuk menikah.
Dia pasti teman Arshi.
Dia cantik seperti dia.
Tanya Aniruddha.
Bagaimana kita bisa
bertanya seperti itu padanya?
Mengapa Anda menanyakan
begitu banyak pertanyaan?
Hidup Anda sendiri tidak berjalan sesuai
rencana, dan Anda menceramahi orang lain?
Apakah Anda memahami
bagaimana fungsi masyarakat?
Gadis itu kawin lari dari
pernikahannya sendiri.
Dengan seorang anak laki-laki
yang akan menikah dengan Arshi.
Apakah Anda tahu apa
yang akan dikatakan orang?
Membantu seseorang tidaklah salah
tapi dia seharusnya mendiskusikannya
dengan seseorang terlebih dahulu.
Apalagi dengan Arshi.
Dia salah!
Dan jangan lupa saya seorang pengacara!
Tindakan Aniruddha akan
mempunyai dampak yang serius.
Tepat.  Itulah
yang saya katakan..
Sepertinya kalian semua
sudah memutuskan
bahwa Aniruddha salah.
Biarkan dia datang ke sini dulu
dan menjelaskan dirinya sendiri.
Nanti kita putuskan mana yang
salah dan mana yang benar.
Saya setuju.  Saya pikir
kita tidak perlu khawatir.
Jangan khawatir.
Segalanya akan baik-baik saja.
Tolong jangan menguliahi kami.
Pergi dan buatkan makanan untuk
semua orang.  Kami akan menangani ini.
Pergi!  - Mengapa?
Jika ibuku mengerjakan semua pekerjaan
rumah, apa yang akan kamu lakukan?
Kuliah semuanya?
Dia akan sarapan dan kemudian
menguliahi semua orang.
Kemudian dia akan makan siang
dan kembali menguliahi semua orang.
Lalu dia akan makan malam dan..
- Diam!
Cukup!
Minta saja dia untuk diam.
Semua orang sudah stres.
Kami tidak memiliki kesabaran
untuk mendengar omong kosongnya!
Ani!
Ani!  Ani-ku ada di sini!
Ani-ku kembali!
Lihat, dia ada di sini.  Mereka
khawatir secara tidak perlu.
Di mana hadiahku?
Apakah kamu tidak memberiku hadiah?
"Aku akan memberimu
hadiah dari Kashmir."
'Hadiah apa?  - Ini rahasia.'
'Tapi percayalah padaku.
Ini sangat cantik.'
Wow!
Apakah ini hadiahku?
Dia begitu cantik.  Sangat indah.
Ikut denganku.
Aku akan menunjukkan kepadamu bonekaku.
Appu!  Hentikan!
Hentikan saja!
Aniruddha, siapa gadis ini?
Apakah ini Jhanak?
Aku menanyakan sesuatu padamu!
Bu, aku tidak ingin
tinggal di sini sedetik pun!
Mari kita pulang.
- Mengapa kamu ingin pergi sekarang?
Saat aku
memberitahumu tentang ini
kamu dan ayahmu marah.
Anda tidak percaya padaku.
Apakah Anda melihat apa yang terjadi?
Dia membawa Jhanak pulang.
Aniruddha!
Bagaimana kamu bisa membawa
pulang gadis ini?  Apa yang kamu pikirkan?
Angkat bicara!
'Mengapa kamu di sini?'
'Apakah kamu di sini untuk
menghancurkan hidup putriku?'
'Aku akan memastikan gadis
ini kembali ke tempat asalnya.'
'Aku membawanya ke sini.'
'Siapa kamu yang akan mengirimnya kembali?'
'Nenek, tolong atur
tempat tinggal Jhanak.'